Chart artis Asia telah dirilis.
Sama seperti tahun lalu, artis Korea
sekali lagi berhasil masuk ke dalam grafik.
Dan yang ini juga.
Tolong, hanya 3.000 won lebih banyak.
Asia Artist Chart mengkompilasi…
-Terima kasih.
-Semoga harimu menyenangkan.
Hal ini membuat berita tersebut semakin menjanjikan.
Selanjutnya,
Ra-ik Gold Boys menyusul
dalam rumor kencan
dengan trainee dari label yang sama.
Agensi tetap diam.
Beberapa laporan mengatakan
keduanya pertama kali bertemu beberapa tahun lalu…
RA-IK ANAK EMAS,
DIKIRIMKAN BERKENCAN DENGAN TRAINEE?
SIAPA CINTA YANG DIA RUMORKAN?
Pengacara Maeng, apakah Anda sudah makan?
Aku membawakanmu bubur.
Cobalah untuk memilikinya nanti.
Oke?
Ra-ik membantah rumor tersebut!
Buruan, nyalakan Hiburan Spesial!
Gold Boys Ra-ik membantah rumor kencan.
Melalui agensinya, ujarnya
bahwa mereka hanya teman dekat.
Mengatakan pekerjaan itu penting
lebih dari sekadar berkencan dengannya saat ini,
dia meyakinkan penggemar.
-Saat spekulasi tak berdasar terus berlanjut…
-Dia bilang tidak.
Agensi Ra-ik, Goldie Entertainment
-mengambil sikap tegas…
-Dia hanya seorang teman.
…menyatakan bahwa mereka akan mengambil tindakan serius
melawan penyebaran informasi palsu.
Ayo pergi, ayo.
Itu rekaman, kan?
-Apa?
-Kamera dasbor, kuharap kau mematikannya.
Aku bilang jangan meneleponku di hari promosi!
Kamu menghancurkan segalanya…
Apa yang terjadi di sana?
Siapa dia? Anda kenal dia?
Ya, dialah orangnya
Ra-ik mempunyai rumor kencan dengannya.
Apa?
Orang yang membuatmu menangis
selama tiga hari berturut-turut
tanpa makan atau tidur?
Itu dia?
Brengsek itu.
Mengatakan dia tidak akan pernah berkencan
dan bahwa dia hanya mencintai penggemarnya,
dan sekarang lihat dia.
Jadi itu sebabnya wajahmu panjang itu?
Wajah panjang apa?
Berhentilah bicara omong kosong dan waspadalah.
Jika ada yang melihat kami, kami kacau.
Melihat? Aku sudah bilang padamu.
Jangan pernah mempercayai siapa pun
yang hidup dengan riasan.
Dia sudah dewasa,
tidak mungkin dia tidak pernah berkencan di usianya.
Jadi kenapa kamu memberikan seluruh hatimu padanya?
Maksudku, aku tidak ingin kamu terluka.
Mengapa saya bisa terluka? Dia hanya klien.
Perasaanku… tidak penting.
Kenapa kamu malah datang kesana?
-Karena aku mengkhawatirkanmu.
-TIDAK.
Kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri, bukan aku.
Mengapa? Apakah kamu gugup
karena aku bertemu dengan seorang jaksa?
Takut aku akan mengatakan sesuatu?
Apa?
Semakin dekat kamu mencoba mendekatiku,
semakin aku meragukanmu.
Anda tidak mau
terlibat dalam hal ini, kan?
Jadi jangan datang mencariku lagi.
Menjauhlah dariku, sepenuhnya.
Saya melihat Jae-hee malam itu.
Apa?
Dalam perjalanan pulang setelah bertemu denganmu,
Aku melihatnya pergi ke asrama.
Tapi kabarnya dia ada di rumah sakit.
Tapi aku tahu apa yang kulihat.
Dia ada di sana malam itu.
Tentu saja.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Saya pikir Anda perlu menjelaskan hal ini.
Nanti.
Malam itu, setelah Anda meninggalkan toko
dan menyusuri jalan setapak…
kamu pergi menemui Hong Hye-joo, kan?
Bagaimana kamu tahu namanya?
Jawab pertanyaanku dulu.
Saya bertanya bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Yang penting bukanlah bagaimana aku mengetahuinya,
itulah yang saya tidak tahu sampai sekarang.
Sudah kubilang,
kamu tidak bisa menyembunyikan apa pun dariku.
Tapi saya menghadapi jaksa
tanpa mengetahui hal ini?
Dia tidak ada hubungannya dengan kasus ini,
jadi tidak ada alasan untuk menyebut dia.
Sadarkah kamu betapa terpojoknya dirimu
karena pilihan sembrono itu?
Jaksa sudah mencurigainya
keberadaanmu malam itu.
-Mereka akan segera mengetahui bahwa kalian berdua bertemu--
-Hye-joo tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Aku tidak ingin dia terseret
melakukan ini karena aku.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Saya akan menjelaskan semuanya ketika saya kembali.
Tapi sebelum itu,
tolong bawa dia pulang.
Bisakah kamu tolong?
Bagus. Saya akan melakukan itu.
Hei, tunggu! Tunggu!
Ayolah, saya baru membelinya bulan lalu!
Ini adalah rekaman yang kami dapatkan dari taksi.
Dari sekedar melihat sekilas,
ada sesuatu yang terasa sangat aneh dan lengket.
Sepertinya wanita itu punya beberapa
dendam yang serius terhadap Do Ra-ik, kan?
Sudahkah Anda mengkonfirmasi identitasnya?
Kami sudah memeriksa mobilnya.
Tapi ternyata itu mobil perusahaan.
Lalu kita tinggal bertanya pada perusahaannya
untuk mengkonfirmasi pemilik sebenarnya.
Kami melakukannya.
Tapi masalahnya…
Mobil itu milik Grup Imhwa.
Grup Imhwa?
Tapi tidak apa-apa untuk tidak memberitahunya
bahwa Ra-ik tinggal di sini?
Itu…
urusan pribadi klien.
Keluar, aku harus kembali ke kantor.
Baiklah kalau begitu.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa aku tidak baik-baik saja?
Tidak, ekspresi wajahmu itu--
Chung Jae.
Jangan pernah bicara padaku
tentang perasaanku lagi.
Saya bukan orang yang tidak kompeten
siapa yang membiarkan emosi merusak pekerjaanku, bukan?
Tidak ada kamera dasbor, tidak ada CCTV, tidak ada pesan, tidak ada apa-apa.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang dia katakan sebelumnya?
Malam itu, ketika keduanya sedang berbicara…
Sebuah taksi tiba-tiba berhenti, jadi kami berpisah.
Artinya…
Jadi mungkin ada saksinya?
Benar.
Ambil kamera dasbor taksi itu sekarang.
Sekarang?
-Ayolah, kamu bercanda.
-Aku tidak.
Tidak ada alasan, pastikan untuk menemukannya hari ini.
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Sudah kubilang aku tidak mau bicara denganmu!
Aku sendiri yang akan menangani CEO Geum!
Dia masih mengambil keputusan.
Tunggu sebentar lagi, oke?
Silakan. Aku tahu persis apa yang dia rencanakan.
Dia hanya akan membiarkan kita menggantung
sampai kontrak berakhir
dan kemudian membuang kami tanpa pembaharuan.
Aku akan pergi sendiri sebelum itu.
Jae-hee.
Apakah Anda keluar dari grup?
-Aku harus menjaga diriku sendiri.
-Jae-hee!
Orang-orang cepat lupa.
Dalam beberapa tahun,
bahkan tawaran kecil yang kita dapatkan akan hilang.
Anda harus bergegas
dan temukan jalanmu sendiri juga.
Aku bahkan tidak punya satu pun.
Kau tahu, aku tidak punya tempat tujuan. saya…
-Ra-ik!
-Apa? Apakah Anda tidak mengubah kode pintunya?
Manajer.
Berapa lama Jae-hee dirawat di rumah sakit
setelah konser?
Apa?
Apakah kalian berdua benar-benar bersama
selama dua hari penuh?
Mengapa kamu bertanya?
Hei, Choi Jae-hee,
tatap mataku dan katakan padaku.
Hari dimana Woo-seong berakhir seperti itu,
-apakah kamu yakin kamu berada di rumah sakit?
-Apa maksudmu?
Jawab aku!
Dimana kamu hari itu?
Jae-hee ada di rumah sakit.
Anda tahu bahwa dia dirawat di rumah sakit bersama saya.
Apakah kamu mencoba
untuk menyematkan semuanya padaku sekarang?
Hentikan.
Ayo keluar dulu.
Aku tahu!
Saya melihatnya.
Aku tahu kenapa kamu membunuhnya!
Ya?
Kalau begitu katakan! Mengapa saya harus membunuhnya?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Hei, keluar. Ayo keluar!
Haruskah aku mengatakannya?
-Melepaskan! Aku bilang lepaskan!
-Hentikan!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Anda datang jauh-jauh ke sini seperti ini?
Bagaimana jika seseorang melihatmu--
Manajer, apakah Anda yakin itu
Jae-hee ada di rumah sakit hari itu?
Saya sedang di kantor saat itu, jadi saya tidak tahu.
Mengapa kamu terus menanyakan hal itu?
Di mana kamu tinggal sekarang?
Aku mendengar tentang tempatmu.
-Jika kamu tidak punya tempat tujuan--
-Lalu apa?
Bisakah Anda tinggal dengan tersangka pembunuhan?
Benar.
Saat itu sekitar waktu itu.
Saat kontroversi
atas sikap buruknya di atas panggung dimulai…
perusahaan menutupinya,
mengatakan itu keracunan makanan, tapi…
Grup yang kami senang dengar setiap hari
dan tidak bisa berhenti memikirkannya!
Selamat datang, Anak Emas!
Kami adalah emas! Anak Emas!
Senang Anda ada di sini!
Ra-ik, kami dengar
kamu berusaha keras dalam album ini.
Apakah ada trek yang Anda buat
atau ada lagu yang paling kamu sukai?
Bukan tubuhnya yang terluka.
Itu adalah hatinya.
Karena dia kehilangan yang satu itu
dia mencintai.
Melihat?
Ada apa dengan dia hari ini?
Aku tidak tahu.
Dia sudah seperti itu sejak dia kembali
dari kantor kejaksaan.
Sepertinya Kwak Byung-Gyun
benar-benar memanggangnya.
Tebak bahkan Jaksa Agung Maeng
tidak berdaya melawannya.
Tapi bukankah dia terlihat sedikit sedih?
Persis seperti seseorang yang baru saja dicampakkan.
Bukankah sudah jelas?
Itu karena jika dia kalah dalam kasus ini,
dia akan kehilangan semua biaya kesuksesannya.
Berkumpullah, Maeng Se-na!
Dia hanya klien.
Apakah kamu tidak tahu?
perasaan itu seperti kuda liar?
Seekor kuda berlari liar… Anda menggorok lehernya
sebelum itu membuatmu pergi.
Dan baiklah, dia bisa jatuh cinta.
Pada usia ketika testosteron
sedang berada pada puncaknya… Berkencan?
Tentu saja, dia harus melakukannya.
Idola juga manusia.
Tapi dia bilang dia tidak berkencan.
Tentang Hiburan Eksklusif,
16 Juli 2022, dia dengan jelas mengatakan…
Tidak ada yang menipu saya,
tapi entah kenapa aku merasa tertipu.
Dan masih…
Ketika dia harus menyangkal cintanya…
seperti apa rasanya?
Apakah dia sedih, terluka?
Atau kesepian?
Pada akhirnya, semua yang saya lakukan
adalah mengkhawatirkanmu terlebih dahulu.
Di mana saya bisa meletakkannya
hati yang terasa seperti ini?
Pengacara Maeng, apakah Anda melihat ini?
Itu baru saja keluar sebagai berita hangat.
LAKUKAN PERTEMUAN LENGKAP MALAM RAHASIA RA-IK
PERTANYAAN SETELAH SUSPEK PEMBUNUHAN
Bukankah ini di depan
kantor kejaksaan?
Sepertinya itu diambil dari jarak yang sangat dekat.
Ya.
Apakah kamu bersama Hye-joo sekarang?
Aku membawanya pulang lebih awal.
Kamu ada di mana sekarang?
Sebuah artikel baru saja keluar, Hye-joo dan saya…
-Aku melihatnya. Dan sebenarnya--
-Kami ingin artikel itu dihapus sekarang.
Apakah tidak ada cara legal untuk memblokirnya?
Kami dapat meminta koreksi,
tapi itu memerlukan beberapa prosedur.
Saya akan melihat apa yang bisa kita lakukan terlebih dahulu--
Saya tidak punya waktu untuk prosedur sekarang.
Jadi maksudmu,
tidak ada cara untuk memblokirnya. Mengerti.
Apa? Mengerti apa?
Ye-sol, cari tahu di mana outletnya
yang memposting artikel ini dan menelepon saya.
-Secepat mungkin.
-Ya.
Itu Hong Hye-joo, kan?
Apa ini?
Apa yang dilakukan kakak iparku di sini?
Saya mengetahuinya.
Tahu apa?
Gi-wook, apakah kamu tahu segalanya?
Apa maksudmu?
Mengetahui Ketua Hong,
dia tidak akan mengatur pertemuannya sendiri.
Sebenarnya, adik iparmu
memintamu melakukannya, bukan?
Yah… Hah?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda lakukan?
Anda mengatur pertemuan pribadi
antara orang kunci dalam kasus tersebut
dan jaksa penuntut utama.
Sangat sengaja.
-Apa maksudmu?
-Adik iparmu, Hong Hye-joo!
Dia sangat terikat
untuk kasus pembunuhan Do Ra-ik.
-Apa?
-Aku tidak akan membiarkan ini berlalu.
Anda akan membayar untuk perawatannya
seorang jaksa Korea tidak seperti apa pun.
Ingatlah hal itu.
Hai!
Apa yang kamu bicarakan? Hai!
Apa?
Lama tidak bertemu, Tuan Do Ra-ik.
Apa yang membawa
bintang top sepertimu di tempat pembuangan sampah ini?
Hapus artikel itu sekarang.
Tidak, aku tidak mau.
Artikel sama seperti kata-kata.
Sekali dikatakan, Anda tidak dapat mengambilnya kembali.
Aku bilang, turunkan.
Wow, masih lembut padanya.
Apakah dia tahu?
Bahwa kamu masih terpaku padanya?
Tutup mulutmu.
Mengapa tidak berlutut dan memohon padaku?
Siapa tahu, aku mungkin akan membiarkannya begitu saja,
sama seperti terakhir kali.
Silakan, lepaskan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak melakukan apa pun yang membuat saya malu.
Duduk.
Tentu. Anda tidak melakukan sesuatu yang memalukan.
Dia melakukannya.
Hong Hye-joo itu, atau apalah itu,
dialah yang terpotong
dari lineup debut baru-baru ini, kan?
Apakah dia menghilangkan stres dengan berkencan?
Berapa banyak pria yang dia temui?
Hei, itu tidak akan mengubah apa pun.
Cari tahu cara membungkamku.
Dia tidak tahu, kan?
Apa yang hilang darimu karena dia.
Anda menandatangani kontrak yang tidak adil untuknya
dan bahkan berbalik melawan ibumu karenanya.
Itu semua di masa lalu.
Kenapa kamu mengungkitnya lagi?
Anda benar-benar tidak tahu kenapa? Itu kamu.
Anda mengadu ke perusahaan
bahwa saya mengambil uang.
Terima kasih banyak.
Untuk membuatku menulis
tabloid sampah di tempat pembuangan sampah ini.
Itu bukan aku.
Tidak masalah.
Lagipula aku akan menjatuhkan bom sungguhan.
Aku tidak percaya aku tidak mengetahuinya saat itu.
Hong Hye Joo itu
adalah putri tersembunyi Imhwa Group.
Nah, sekarang aku akhirnya mengetahui kebenarannya,
saatnya untuk benar-benar menggali lebih dalam.
Artikel lanjutannya akan luar biasa.
"Mantan kekasih yang terkait dengan kasus pembunuhan."
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya. Jika Anda menyentuh
siapa pun di sekitarku, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Jika ini terjadi sekali lagi,
bahkan aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu lupa? Saya seorang tersangka pembunuhan.
Teruslah main-main denganku, dan…
Berhenti! Cukup!
Beraninya Anda mengancam reporter aktif?
-Aku bersumpah, aku akan--
-Itu cukup.
Cukup? Pembunuh bajingan itu adalah…
Ini telah diambil
jauh sebelum kejadian Kang Woo-seong.
Dari luar rumahnya
ke toko rias, mobil…
Anda melacak setiap bagian
gerakan pribadinya.
Bahkan dia pergi ke kamar mandi?
Ini adalah pelaporan yang sah.
Apakah kamu tidak tahu?
Selebriti adalah figur publik.
Privasi mereka dapat dibatasi oleh hukum.
-Wartawan berhak meliputnya!
-Benar?
-Kau mengobrak-abrik hidupku dengan hak apa?
-Kamu benar.
Tokoh masyarakat
mungkin telah mengurangi privasi,
tapi Hong Hye-joo adalah individu yang tertutup.
Menerbitkan informasi pribadinya
tanpa persetujuan dapat dianggap pencemaran nama baik.
Dan aku akan menganggapmu bertanggung jawab
jika Anda disebut pelaporan
tidak bisa dibenarkan.
Ke sinilah kamu bergegas?
Untuk berdiri di depan reporter tabloid
dan dengan bangga mengatakan bahwa kamu adalah tersangka pembunuhan?
-Tidak, aku hanya--
-Saya pengacara Anda.
Seorang pengacara harus mengetahui semua yang Anda lakukan,
atau bahkan apa yang mungkin Anda lakukan,
agar kita bisa mempersiapkannya,
tapi kamu tidak memberitahuku apa pun.
Anda bertindak sendiri.
Anda bahkan berbohong kepada saya.
Bagaimana aku bisa percaya
dan membelamu sekarang?
Aku tidak berusaha berbohong--
Menyembunyikan sesuatu berarti berbohong.
Lalu…
Kurasa seluruh hidupku bohong.
Ini aku, Hye Joo.
Aku kembali ke Korea.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku ingin menemuimu.
HONG HYE-JOO
saya sudah mengalaminya
untuk menjalani seluruh hidupku
menyembunyikan segalanya tentang diriku.
Sekarang semuanya sudah berlalu, Hye-joo.
Aku mengerti, jadi tolong hentikan saja.
Ra-ik sudah mengakhirinya,
dan kamu harus…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Sejak kapan?
Sejak kapan kamu berada
berbicara dengan Hye-joo?
Jangan salah paham.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Dan apa sebenarnya itu?
Apa yang kamu lakukan untukku?
Anda tahu, ini adalah waktu yang penting bagi Anda.
Anda baru saja memulai aktivitas solo Anda.
Jika Anda terjerat
-dengan dia lagi--
-Jadi hanya itu?
Jadi kamu memotongnya sendiri?
Tanpa memberitahuku?
-Kamu tahu alasannya lebih baik dari siapa pun.
-Itu bukan urusanmu.
Ra-ik…
Woo-seong, aku…
Saya tidak marah
karena kamu tidak memberitahuku tentang Hye-joo
atau karena Anda mencoba
untuk memutuskan semuanya sendiri.
Apa yang sebenarnya membuatku marah…
adalah ada rahasia di antara kita sekarang.
HANYA PERLU SATU MENIT
AKU PERLU MEMBERITAHUMU SESUATU
Bagiku, Hye-joo adalah sesuatu seperti…
tugas yang sudah lama tertunda.
Kemana kamu pergi?
Kami kehabisan bir.
Saya akan segera kembali.
Saya tidak bisa menundanya selamanya.
Saya benar-benar berpikir…
Sudah waktunya untuk mengakhirinya untuk selamanya.
HONG HYE-JOO
Aku berada di tempat biasa kita.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Itu sebabnya saya pergi menemuinya.
Anda punya waktu lima menit.
Ayo selesaikan ini dalam waktu itu.
Lima menit?
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kita bertemu.
Dan lima menit?
Saya datang ke sini karena ini satu-satunya cara
kamu akan sangat mengerti.
Aku tidak ingin terus berhubungan denganmu.
Semua panggilan dan pesanmu menggangguku.
Jangan menghubungiku seperti ini lagi.
aku merindukanmu.
Itu sebabnya saya di sini.
saya…
Maksudku…
Saat itu…
Saya masih terlalu muda.
Meski begitu,
Aku seharusnya tidak mengatakan sesuatu
itu akan menyakitimu.
Aku muak dengan ini.
Apa?
Saya telah memasukkan segalanya ke dalam album solo ini.
Aku tidak akan membiarkanmu mengacaukan hidupku lagi.
Jadi kumohon, pergilah.
Saya minta maaf.
Apa?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
saya hanya…
Anda mencoba melindunginya, bukan?
Itu sebabnya kamu bersikap dingin sekali.
Kamu takut dia akan terluka.
Anda ingin dia jauh dari kasus ini.
Bagiku, Hye-joo adalah…
Seseorang yang ingin aku lindungi, tapi tidak bisa.
Dan kita sudah benar-benar berakhir sekarang.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Saya takut mengatakan apa pun
akan menyeretnya ke dalam hal ini.
Saya tidak ingin dia terlibat
dalam hal ini lagi.
Bisakah Anda membantu saya?
Tidak ada kamera dasbor, tidak ada pesan.
Anda akan terus menyangkal semuanya?
Karena itulah kebenarannya.
Kami bertemu secara pribadi sebagai teman, itu saja.
Jadi seorang teman yang sudah bertahun-tahun tidak Anda temui,
kamu mencoba menabrak dengan mobil?
Nona Hong Hye-joo? Saya tidak akan bertanya lagi.
Aku sudah tahu kamu bertemu Do Ra-ik
pada perkiraan waktu kejadian.
Mengapa kalian berdua bertemu malam itu?
Aku sudah bilang padamu.
Kami baru saja bertemu sebagai teman.
Nona Hong Hye-joo,
jika kamu terus menolak
untuk mendukung alibimu,
statusmu mungkin berubah
dari saksi menjadi tersangka.
Dan jika Anda berakhir di pengadilan,
pernyataan ini dapat merugikan Anda.
Ngomong-ngomong, Jaksa…
apakah mereka tahu?
Tentang kencan buta kita?
Jawab saja pertanyaanku.
Anda harus menjawab jawaban saya.
Mengapa Anda melakukannya hari itu?
Memberitahu saya detail rahasia
penyelidikan dengan mudah
dan mendorong Ra-ik
sebagai pelakunya tanpa bukti.
Bukankah itu semacam pengungkapan ilegal
rincian kasus?
Siapa yang Anda coba ceramahi
tentang hukum?
Ra-ik bukanlah pembunuhnya.
Sebelum Anda terburu-buru
untuk melabeli dia sebagai pelakunya,
periksa alibinya
orang-orang disekitarnya terlebih dahulu.
Saya melihat di berita bahwa anggota kelompoknya
berada di rumah sakit malam itu.
Itu tidak benar.
Apa?
Malam itu aku melihatnya
dekat rumah Ra-ik.
Saya melihat Choi Jae-hee.
Mengapa saya harus merahasiakannya?
Anda harus memberi tahu saya alasannya.
Maksudku, sekarang sutradaranya adalah…
Ada apa denganmu?
Tidak, ada apa denganmu?
Apa?
Kamu tahu kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Anda berbohong bahwa Ra-ik dan Woo-seong
tidak pernah akur.
-Mengapa kamu melakukan itu?
-Hai!
Siapa yang kamu sebut pembohong?
Bukan aku yang berbohong, si brengsek itu yang berbohong!
-Apa?
-Kau tidak tahu apa-apa.
itu…
Lupakan saja.
Jika Anda tidak tahu apa-apa, jangan ikut campur.
Dan berhentilah menguping seperti tikus.
Jika Anda lapar, Anda bisa makan…
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Aku sedang berganti pakaian.
Sudah kubilang padamu untuk mengetuk sebelum keluar.
Kapan kamu mengatakan itu?
Dan aku di rumahku, di kamarku.
Anda bisa berganti pakaian di kamar mandi.
Itu selalu merepotkan.
Tapi kemana kamu pergi?
Anda meminta saya untuk membantu Hong Hye-joo.
Saya perlu mencari tahu caranya.
Benar-benar? Anda benar-benar membantu?
-Kalau begitu aku akan membantu juga.
-Tidak, terima kasih.
Ini bukanlah sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Ini adalah tugasku sebagai pengacaramu.
Tapi jangan berharap terlalu banyak.
Saya hanya akan memeriksanya.
Tunggu…
Bukannya aku curiga atau apa,
tapi kamu menyuruhku untuk tidak menyembunyikan apa pun, jadi…
Aku hanya mengatakan ini karena aku harus…
Hye-joo memberitahuku sebelumnya
bahwa dia melihat Jae-hee
malam itu setelah aku pergi.
-Dia melihat Choi Jae-hee?
-Ya.
Tapi Jae-hee
berada di rumah sakit malam itu.
Sepertinya ada kesalahan.
Dan aku tidak menyuruhmu untuk mencurigainya.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Saya tidak ingin bersembunyi
apa pun darimu lagi.
Oke, saya akan memeriksanya.
Mengapa rumah ini begitu kosong?
Jadi dia biasa tersenyum ketika dia masih kecil.
Do Ra-ik bukanlah pelakunya.
Mustahil!
Kenapa dia tidak menjawab?
Hei, kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Ada apa dengan wajah itu?
Apakah Anda membaca teks yang saya kirim?
-Aku mendapat kamera dasbor taksi, dan Hye-joo--
-Aku tahu.
Dia mencoba menabrak Do Ra-ik dengan mobil.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Sejak kapan kamu minum?
Anda tidak minum
agar kamu tidak tergelincir bersamanya.
Hari kejadian
Hong Hye-joo melihat Choi Jae-hee.
Dia bersaksi bahwa dia ada di rumah sakit.
Tapi menurutku tidak.
Periksa alibinya dengan benar.
Oke.
Tapi bukankah kita harus berurusan dengan Hong Hye-joo
dan Apakah Ra-ik dulu?
Ya, kita perlu melakukannya.
Benar, benar.
Tapi bagaimana caranya? Tidak mungkin.
Ya, ada.
Cara apa?
Chung Jae.
Mengapa ini sangat menyakitkan?
Kamu terluka?
Aku tahu kamu terlalu memaksakan diri.
Tunggu sebentar, aku punya obat di suatu tempat.
Coba saya lihat, apakah Anda demam?
hatiku.
Hatiku sakit.
Apa yang telah terjadi?
Chung-jae, pikirku
Aku tahu segalanya tentang Ra-ik.
Saat dia senang, dia mengernyitkan hidung.
Saat dia fokus,
mulutnya sedikit terbuka.
Saat dia gugup,
telinganya bergerak sedikit.
Aku tahu semua itu, namun…
Saya tidak pernah menyadarinya
betapa dia terluka.
Dia pasti begitu
dalam kesakitan yang sangat.
Bagaimana dengan rasa sakitmu?
Apakah tidak apa-apa?
Apakah kamu ingat?
Kembali ketika perusahaan Anda menjadi
Penasihat hukum Goldie Entertainment,
Saya bertanya mengapa Anda tidak mengambilnya,
dan kamu berkata
kamu tidak ingin mendapatkannya
terlalu dekat dengan Do Ra-ik.
Bahwa Anda hanya ingin mengawasinya
dari kejauhan… di atas panggung.
Saya tidak mengerti
apa maksudmu saat itu,
tapi setelah semua ini, aku mengerti sekarang.
Semakin banyak Anda mengetahui,
semakin dekat kamu,
semakin banyak lapisan yang Anda kupas,
semakin mengecewakan
orang biasanya berubah menjadi seperti itu.
Saya tidak kecewa.
Itu tidak biasa.
Dan itu membuatku takut.
Saat itu,
entah aku sedih atau bahagia,
selalu terasa seperti itu
Ra-ik ada tepat di sampingku.
Tapi sekarang…
bahkan saat dia berada tepat di sampingku,
dia merasa sangat jauh.
Lebih awal…
ketika aku melihat mereka berdua…
mereka merasa seperti manusia
dari dunia yang berbeda.
Sebuah dunia…
Saya tidak pernah bisa mencapainya.
Saya berharap saya kecewa.
Saya berharap saya cemburu.
Tapi…
Aku bahkan tidak bisa merasakannya.
Andai saja aku bisa…
Saya akan kembali lagi.
dengan semua yang ada pada diriku.
Saya akan kembali menjadi jauh lagi.
Suatu tempat yang cukup jauh
bahwa aku tidak akan pernah menyentuhnya.
Aku ingin melihatnya tersenyum lagi.
Saya ingin menyukainya dengan bebas.
Seperti dulu.
Pengacara Maeng…
Pengacara Maeng?
Kemana dia pergi pagi ini?
Jangan tinggalkan apa pun, makan semuanya.
Saya akan memeriksanya ketika saya kembali.
Anda sudah bangun.
-Di mana Pengacara Maeng?
-Dia sudah berangkat kerja.
Ini, ambil ini.
Apa ini?
Ini adalah pembersih yang ringan dan pH rendah
dengan enam nabati,
bahan pembersih yang lembut.
Ra-ik memiliki kulit yang sangat sensitif,
jadi dia hanya bisa menggunakan merek ini.
Tidak bisakah kamu melihat? Ini untuk mencuci muka.
Dan ini. Ra-ik punya masalah gusi.
Jadi itu harus sikat yang ekstra lembut
dan pasta gigi perawatan gusi.
-Itu satu set.
-Di Sini.
Dan ini, pisau cukur klasik Jerman buatan tangan,
jenis yang biasa dia gunakan.
Dan ini bersertifikat Oeko-Tex Eropa
handuk katun 100%.
Ambil ini juga.
Dan ini adalah suplemen.
Dia terlihat terlalu kurus kemarin.
-Pastikan dia mengambilnya.
-Ini adalah vitaminnya.
Dan ini adalah omega-3,
probiotik.
Lutein dengan zeaxanthin dan astaxanthin,
semuanya dalam satu.
Dan yang ini
kapsul Fucoidan yang Dioptimalkan.
-Apakah kamu mendapatkan semua itu?
-Saya tidak peduli!
Mandi saja dan makan.
Pengacara Maeng akan menghubungi Anda.
Ini semua hal yang saya gunakan.
Suatu kebetulan.
Inilah yang saya lakukan. Pemeriksaan latar belakang.
Semuanya ada di Y**Tube.
"Apa yang Ada di Tasku?", "Rumahku Manis,"
semua hal itu.
Aturannya adalah memuaskan
setiap kebutuhan kliennya.
Dia benar-benar seorang profesional.
Dia tidak pulang sampai subuh kemarin.
Apakah kalian berdua bersama?
Ya, kenapa?
Hanya bertanya.
Tapi apa sebenarnya kalian berdua?
Nama belakang berbeda, apakah Anda berkerabat?
Anggap saja terhubung
dengan cara yang lebih kusut daripada darah.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan, hanya bersikap sopan.
Pernah mendengar obrolan ringan?
Kenapa pria itu selalu berduri
kapanpun dia melihatku?
Apakah dia seorang pembenci?
Bahkan setelah semua rasa sakit itu,
dia tidak marah padanya?
Masih mengurus semuanya.
JANGAN TINGGALKAN APAPUN
MAKAN SEMUANYA, AKU AKAN PERIKSA.
Ya, Direktur.
Saya baru saja memeriksa email yang Anda kirim.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Ya.
Apakah interogasinya hari ini?
Saya tidak tahu. Saya tidak menyiapkan apa pun.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saat ini, penyergapan adalah strateginya.
Ayo beri mereka pukulan yang tepat.
Aku tidak memanggilmu, namun kamu muncul begitu saja.
Ini bukan hanya tentang pertanyaannya.
Saya pikir kami dapat membantu penyelidikan Anda.
Alasan yang tepat.
Anda pikir saya tidak mengerti
taktik yang jelas ini
mencoba menampilkan gambaran kepolosan
dengan muncul secara sukarela?
Menyeret kasus ini tanpa mendakwa,
mengulur waktu sambil melemparkan hipotesis,
itu juga merupakan taktik yang cukup jelas.
Ini adalah cuplikan dari hari itu,
menampilkan Do Ra-ik dan Hong Hye-joo.
Seperti yang akan Anda lihat,
tidak ada tanda apa pun
dari keduanya berkolusi untuk melakukan kejahatan.
Kami sudah memiliki ini.
Konteksnya berubah sepenuhnya bergantung pada
bagaimana Anda melihatnya.
Sejak Anda melihatnya, Anda seharusnya tahu lebih baik.
Itu pertemuan kita
sepenuhnya bersifat pribadi dan privat.
Itu sesuatu
kita perlu melihat lebih jauh.
Anda bisa saja bertemu
untuk menyembunyikan bukti, bukan?
Tapi Anda sudah tahu, Jaksa.
Skenario itu tidak mungkin terjadi
mengingat situasinya.
Ini adalah catatan panggilan
dari CEO Geum Bo-sang.
Seperti yang Anda lihat,
setelah Do Ra-ik kembali ke rumah,
ada panggilan
antara dia dan Kang Woo-seong.
Kami sudah mengamankan
Pernyataan lengkap Pak Geum juga.
Jika, seperti yang Anda klaim,
Do Ra-ik dan Hong Hye-joo bertemu
untuk menyembunyikan bukti,
mereka akan memiliki senjata pembunuh
dan telepon Kang Woo-seong bersama mereka.
Namun setelah pertemuan mereka,
Kang Woo-seong memanggil Tuan Geum,
jadi itu membuktikan
dia masih hidup saat itu.
Oleh karena itu, klaim Anda saat ini
tidak sesuai dengan timeline.
Investigasi harus selalu dilakukan
tetap terbuka terhadap berbagai kemungkinan.
Hanya karena timeline
tidak sesuai dengan kejahatannya
tidak secara otomatis mengesampingkan kolusi.
Keduanya bisa saja bertemu
sebelumnya untuk merencanakan
Pembunuhan Kang Woo-seong.
Lalu bisakah Anda menyediakannya
bukti obyektif apa pun
bahwa keduanya merencanakan kejahatan itu?
Kami sedang melakukan penyelidikan ini
untuk mendapatkan bukti-bukti tersebut.
Hong Hye-joo mungkin terlibat dalam kasus ini--
“Mungkin terlibat?”
Hanya berdasarkan spekulasi itu,
tanpa bukti atau fakta pendukung,
kamu memanggilnya
dan menginterogasinya secara intensif
selama lebih dari enam jam?
Nah, jika itu perlu
selama penyelidikan--
Investigasi yang sah
harus didasarkan
atas bukti nyata dugaan kejahatan tersebut.
Anda tidak dapat melanjutkan
tanpa bukti obyektif.
Ini jelas merupakan penyelidikan yang ditargetkan.
Apa?
Apa yang Anda akui adalah itu
setelah melabeli dia sebagai tersangka utamamu,
Anda menekan Nona Hong Hye-joo
tanpa satu pun bukti,
hanya untuk memaksakan keadaan
agar sesuai dengan narasi Anda.
Sebagai kuasa hukumnya,
Saya mengeluarkan permintaan formal.
Hentikan penyelidikan berlebihan Anda
ke Ms. Hong segera.
Jika tidak, kami akan mengajukan keluhan
menyatakan bahwa penuntutan
sedang melakukan penyelidikan yang tidak adil
terhadap klien kami.
Itukah yang kamu inginkan?
Apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Hye Joo…
Mereka tidak akan meneleponnya kembali lagi, bukan?
Karena semuanya telah diselesaikan dengan benar,
mereka tidak bisa memperlakukannya sebagai kaki tangan.
Tidak, kecuali ada bukti baru yang muncul.
Benar-benar?
Ya. Mereka mungkin melakukan
seorang saksi sederhana yang bertanya, tapi…
Terima kasih… Semua berkat Maeng Se-na.
Terima kasih banyak.
Tidak… aku…
Bau!
Maukah Anda minggir sebentar?
Mengapa saya harus melakukannya?
Tunggu saja di mobil. Saya akan segera ke sana.
Lama tak jumpa.
Kelas 1-4, SMA Bahasa Asing Jeil.
Bau Se-na.
Tidak, Maeng Se-na.
Maaf, seharusnya aku mengenalimu lebih awal.
Kamu telah banyak berubah sejak SMA.
Tentu saja saya punya.
Aku sudah cukup dewasa untuk tidak menemani
dengan orang-orang yang hampir tidak memenuhi syarat sebagai manusia.
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Seperti bagaimana keadaanmu selama ini,
mengapa kamu mengambil kasus ini,
apakah Anda tahu saya adalah jaksa
dan mengambilnya dengan sengaja,
atau jika Anda merencanakannya
untuk mengacaukanku dari awal.
Tidak heran penyelidikan ini
tidak menuju kemana-mana.
Kamu terlalu sibuk terobsesi
omong kosong yang tidak relevan seperti ini.
Apa?
Berapa lama kamu akan hidup
dengan kompleks korban itu?
Gunakan waktu itu untuk melatih keterampilan Anda.
Maka Anda akan menangkap pelaku sebenarnya
dan jadilah jaksa bintang yang Anda inginkan.
Semoga beruntung.
Anda tampaknya cukup dekat
dengan jaksa itu.
Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Saya tidak.
-Kenapa kamu menatapku seperti itu?
-Tidak, beritahu aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu terlalu jelas.
Kamu bersikap seolah-olah kamu belum pernah berkencan dengan siapa pun.
Anda punya satu pria di rumah
dan satu di tempat kerja.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya sudah memikirkan hal ini beberapa lama.
Cara pria itu memandangmu aneh.
Jadi siapa dia? Seorang mantan?
Apakah kamu sudah gila?
Aku? Dengan bajingan itu?
Dia hanya teman sekelas yang kurang beruntung
Saya terjebak dengan.
Aku akan mengusirnya jika aku bisa!
Untuk teman sekelas,
kamu terdengar sangat bermusuhan.
Setiap kali aku memikirkan si brengsek itu,
Aku tersentak bangun
di tengah malam, marah.
Oke, saya mengerti, jadi berkendaralah dengan hati-hati!
Anda seorang pengacara namun…
Tidak, itu bukan aku.
-Mobil tidak mendengarkan saya.
-Apa?
Se-na!
-Se-na!
-Tidak, Ra-ik!
Aku belum pernah dicintai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak tahu bagaimana cara memberikan cinta
atau menerimanya.
Maksudmu ada yang melakukannya?
Rasanya tidak benar.
Jika seseorang benar-benar menahannya
dendam terhadapku…
Mengapa kamu berbohong?
Itu…
Saya tidak begitu tahu.
Jika perlu, Anda harus mempertimbangkannya
membentuk aliran itu sendiri.
Jadi kamu menyuruhku untuk membatalkan klienku?
Terjemahan subtitle oleh:
Milena Martirosyan